décrit l'état de l'application et les difficultés rencontrées:

Etat de l'application : 


Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue. Un message « Game over ! » apparaît à l’écran
Lorsque le héro revient sur la case de départ avec le talisman, le jeu s’arrête et la partie est gagnée. Un message « You win ! » apparaît à l’écran.

Critères de validation:

    Le héros par défaut dispose de 10 points de vie.
    Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.
    Lorsque le héro revient sur la case de départ avec le talisman un message de fin est affiché sur la console et le jeu s’arrête
